遠離城市和投票站，福卡爾基耶是一個美麗的
普羅旺斯村莊，深受吉奧諾和帕尼奧爾的喜愛。
每個星期天，大約有一百名教友參加
上午 10:30 的大彌撒，而大多數石灰岩山坡上的村民則
準備進行另一項儀式：PMU（投注站）。
那天早上，和戰爭開始以來所有法國人一樣，他們
聽到了最新的消息：美國拒絕了
蘇聯的和平計畫。
每個人都在問自己同一個問題：地面戰爭何時爆發？
距離停火還有四天。
在城鎮廣場、咖啡館，甚至在教堂裡，席捲中東的衝突牽動
著每個人的心。
戰爭當然是不可接受的，
所有這些邪惡，所有這些苦難都沉重地壓在人們的心中
，而我們對此卻
沒有任何責任。
孩子的痛苦，失去兒子的母親的痛苦。
彌撒結束後，教友們在教堂階梯上逗留聊天。
這與海灣戰爭截然不同。人們的
談話更多地圍繞著春天的提前到來
。
廣場周圍的小酒館裡，人們預測的不是衝突的結果
，而是下午的賽馬比賽。
自 8 月 2 日入侵科威特以來，卡爾基耶堡的習慣沒有任何改變
，或許只是針對居住在那裡的北非人的玩笑語氣有所變化。
「
你來這裡送命，這可不酷。
不，但是……
哦，對了……
我們為什麼要殺一個你不認識的人？
嗯？
我們要殺一個你不認識的人。沒錯，確實
如此。
但是你怎麼能……但是你難道
沒看到那傢伙幹的什麼嗎？
沒有，但是你怎麼能一邊是RPR的宣傳，又是這麼虐待的
？
她說的對嗎？
因為你會看到的，我們會把你送到那裡。
WHO？
什麼？我打算提拔她。
克萊爾，我現在覺得，既然事情已經開始了，你真的不知道接下來會
發生什麼事。謝謝。
他們將要使用的武器
是汽油等等。
不管是不是地面戰爭，最重要的是不要錯過下注截止日期
。
因為賽馬是一件嚴肅的事。
只有到那時我們才願意談論高爾夫。
嗯，現在土耳其人，嗯，我們沒佔上風了。
我不知道，我們可能遇到的最大問題是，這可能會
引發
第二次疫情，僅此而已。
這就是問題所在。
此外，我認為這正是他想要達到的目的，他試圖
徹底分裂
聯合國，因為這等於摧毀聯合國。
他做了什麼？
他讓他們相信他想讓他們相信的任何事情，並像牧羊人一樣帶領他們去他想去的地方。
你不可能明天就說這個，明天就說那個，那不是
真的。
不，但他說的沒錯。
我去拿容器，其他人都在拼命工作。我會把它們帶走
，我會把它們扔到陽光下，我會把它們送到合適的地方。
你怎麼認為？它們
相同是不合邏輯的。
說真的，我也不知道，你看看那地方。
我告訴你，回到家鄉……
他不可能用坦克攻擊他們，他只能用豬去攻擊他們。是的，
他說得對。
你把豬放出來，我覺得這招肯定管用。
不，但事實就是如此。
菠菜呢？
至於菠菜，我們可能還會再提起它。
但那是另一回事了。還有
幾句
話要說…
我腦子一片空白！即使是
我自己的國家，甚至是我的友好國家，我都不會這樣做
。
夥計們，看看阿爾及利亞，夥計們，看看阿爾及利亞，我們在
這裡的時候他們過得很好，現在他們在那裡死去，還給我們
添麻煩。
我們要去
哪裡？但我們到底要往哪個方向發展？
我們會哈哈大笑。現在
還知道嗎？
不，但我最終要回到哪裡？
還有那些球，那個破了的球，還有那邊的樹。
過來，過來。
他把阿拉伯人搞得一團糟！
阿拉伯人？
是的，你想把它們趕走。
你是什​​麼意思？
賽馬、餐前酒、週日午餐和午睡之後，必然少不了玩
滾球遊戲。
除了球與目標球之間的距離之外，其他任何事情都不得討論。邦妮，你
好嗎？
讓他笑一笑。
同時，在卡爾基耶堡的另一端，身穿紅色球衣的當地球隊
正在迎戰鄰近村莊的球隊。
在支持者的掌聲、擲界外球和明顯有爭議的點球之間，
只有一名觀眾在收聽最新
消息。
一天結束時，卡爾基耶堡恢復了平靜。
少數遊客回家了。
每個人都想收聽共和國總統晚上
8點發表的電視演講。如果薩達姆·侯賽因（而且他似乎會這樣做）不接受停火，那麼
軍隊會
走多遠？我們的目標──
只有一個目標，沒有第二個──是解放世界。
所以目標是軍隊；這是為了收緊管線。
進入科威特領土是我們展現自信的一種方式。
在許多法國家庭裡，父親、母親、妻子和
孩子都在
發抖。
所以，我要說明一點──我談論這件事的原因和他不一樣，但我
坦誠地說話，
當然也代表你們的利益。
早上好，先生。你有一塊雞腿肉嗎？是的。你身處地獄嗎？你怎麼認為？我們怎麼看？我們的想法和其他人一樣。你告訴我了
？是的，是的。尤其是在審判中。星期一早上，趕集日。戰爭初期，這300名北非人不願離開家園。
幾天后，他們恢復了正常的生活。在這裡，我們和諧共處。去報攤逛逛是不可或缺的。自戰爭開始以來，顧客數量有所增加。你好，我
希望這一切能盡快結束。情況如何？
恐怕這種情況還會持續幾天。是的。她正在印刷
雜誌，對吧？是的。
嗯，我們拭目以待。那。但不管怎樣，我們總得做點什麼。真的。是的。謝謝。現在，我想我們已經到達目的地了。是的。
我們可能很快就要見面了。我們將擁有一間房間。我真的不知道。總之，我們不能退縮。是的，那當然。
因為戰爭終將結束，問題也會解決。所以，正如共和國總統所說，
我們確實需要考慮討論並儘快
坐下來解決其他出現的問題，特別是巴勒斯坦問題、黎巴嫩問題和被佔領土問題。的確，要想在這些國家實現持久穩定，我們必須坐下來談判。
它造成了經濟
僵局
。
從根本上說，這是一個間接後果，卻大大擾亂了
人們的生活。一位社區廣播電台的記者手持麥克風，前來了解民眾的訴求。你會覺得
他們已經徹底討論了這場
衝突的起源、原因等等的來龍去脈。你會感覺自己對
衝突的所有原因都非常了解。也就是說，一開始，
我們每天都能聽到這件事。
現在，我們明白了……
謝謝。
我覺得它不如一開始那麼全面了。簡直不可思議。現在已經是20世紀末了，但我們仍然在經歷戰爭。我以為，既然我們已經身處 20 世紀，即將邁入 21 世紀，就
不會再有這樣的戰爭了。因為我年紀夠大，經歷過阿爾及利亞戰爭，我以為那是最後一場戰爭，就像我們的父輩和祖輩在經歷那場戰爭時可能也這麼認為一樣。所以我認為我們不會瘋狂到使用這種方法，
尤其是……
現在發生的事情，在我看來，有點像獵人和獵物
。
獵人帶著步槍上山時會想：「
那隻野兔一定抓不到我。
」或是那隻丘鷸，或是那隻鷸鳥。
而現在，美國人的情況有點像這樣。
也就是說，正在進行地毯式轟炸，房屋正在被摧毀。
毫無疑問，實際死亡人數遠高於官方公佈的數字。
而現在可以肯定的是，這件事會留下
傷痕，深深的傷痕。我不知道你怎麼想。我希望這不會導致人們變得種族主義等等。這才是問題所在。原來是疤痕。
我們需要看看戰後會產生什麼後果。原來是
疤痕。
我們有可能看到穆斯林世界，
例如
原教旨主義者群體，出現激進化趨勢。無論在穆斯林
或
天主教方面，原教旨主義在任何意義上都是有害的。
顯然，種族主義不在福特卡爾基耶的議程之上。
海灣戰爭並未動搖當地居民的平靜生活。
現在戰爭結束了，
卡爾凱里安堡的人們比以往任何時候都更能恢復他們在長達
七個月的衝突中幾乎沒有任何干擾的生活習慣。